Wow. Wow. Anh thấy chất lượng chưa?
Đây chính xác là những gì chúng tôi dự đoán từ một sản phẩm Adobe, bạn biết đấy, và vâng, như bạn thấy
Hoàn hảo. Vì vậy, chúng tôi có thể kẹp khi mở, chúng tôi có thể nhấp chuột vào các trang web mở để chỉnh sửa nó.
Nhưng cậu thấy đấy, Đom đóm không có một biên tập viên. Nó rõ ràng, bạn biết đấy, và nó đã
khá ổn định bởi vì Adobe sở hữu phần mềm sửa ảnh mạnh nhất trên thế giới, đó là
Và nó không đến và tạo ra một bản sao rẻ hơn bên trong một sản phẩm khác.
Nó chỉ đề cập đến các bạn đến các chất độc mà nó có, phải không? Vì vậy, như bạn thấy, chúng tôi có thể mở nó
cũng có thể là hình ảnh trong mạng kết nối. Còn gì nữa không? Để tôi đóng cái này.
Ừ. Có gì đó không ổn. Được rồi. Tôi nạp đạn.
Và vâng, như các bạn thấy, có gì đó không ổn. Vậy nên hình ảnh được tạo ra đột ngột biến mất.
Tôi cũng đã cố phục tùng mệnh lệnh của mình, nhưng tôi vẫn chưa nhận được gì từ nó.
Nhưng như các bạn thấy, nó là một công cụ khá mạnh mẽ khi nói đến việc tạo ra hình ảnh.